Para compilar necesitamos incluir todas las funciones que hayamos usado dentro de la función.
y si en la función que usamos hay una llamada a otra función tambien la incluiremos.
Ejemplo:
		gcc -g ft_substr.c ft_strdup.c ft_strlen.c

The man pages are divided into sections with different topics:

1 User Commands
2 System Calls
3 C Library Functions
4 Devices and Special Files
5 File Formats and Conventions
6 Games et. al.
7 Miscellanea
8 System Administration tools

Un índice es un valor numérico que se utiliza para acceder a un 
elemento específico de una lista, matriz o cualquier otra estructura 
de datos que pueda ser indexada. Por ejemplo, en una cadena de caracteres, 
cada carácter se puede acceder a través de su índice correspondiente, 
que es un número entero que representa la posición del carácter dentro 
de la cadena. El primer elemento de una lista o matriz generalmente 
tiene un índice de 0, mientras que el último elemento tiene un índice 
de tamaño-1, donde tamaño es el número total de elementos en la estructura 
de datos.

Un descriptor de archivo es un entero, específicamente del tipo int de C. 
Hay 3 descriptores de archivo estándar de POSIX:
Valor entero	Nombre
0	Entrada estándar (stdin)
1	Salida estándar (stdout)
2	Error estándar (stderr)